Choi Jae-hee,
anggota dari grup idola Gold Boys,
yang telah diinterogasi sebagai saksi
dalam kasus pembunuhan almarhum Woo-seong,
terlibat dalam kecelakaan mobil tadi malam
dan kini telah dipastikan
dalam kondisi kritis dan tidak sadarkan diri.
Pihak berwenang saat ini sedang melakukan penyelidikan.
keadaan
dan penyebab pasti kecelakaan tersebut.
Para saksi melaporkan
bahwa Bapak Choi telah menunjukkan
tanda-tanda ketidakstabilan
setelah insiden tersebut,
dan sebuah dokumen yang diyakini sebagai surat wasiat
ditemukan di lokasi kejadian,
mendorong para penyelidik
untuk mempertimbangkan kemungkinan…
Kami mengendalikan pendarahan
melalui kraniotomi.
dan menghilangkan hematoma tersebut.
Untuk saat ini, yang bisa kita lakukan
hanyalah menjaga agar dia tetap dalam keadaan terbius di ICU.
dan memantau kondisinya dengan cermat.
Kemudian,
Apa yang akan terjadi padanya?
Jika area
otak yang rusak terus membengkak
dan tekanan tersebut menekan saraf,
Ia bisa mengalami kerusakan neurologis.
Maksudnya itu apa?
La-ik.
Apa yang telah terjadi?
Saya bertanya, apa yang terjadi?
Hei, kemarilah. Mari kita bicara di sini.
Aku harus bertemu dengannya.
Aku harus menemuinya sendiri…
Hei! Kamu tidak boleh berada di sini sekarang!
-Kau harus pergi sebelum wartawan...
-Itu yang kau khawatirkan?
Jae-hee jadi seperti itu!
Mengapa dia...
Mengapa dia mencoba bunuh diri?
Mereka menemukan sebuah catatan.
Sebuah surat wasiat yang menyatakan bahwa
dia akan mengakui semuanya.
Apa?
Apa kabar Choi Jae-hee?
Mereka bilang dia mungkin tidak akan mampu
melewati hari ini.
Dan ketika kami memeriksa catatan panggilannya,
Dia sudah mencoba menghubungi
cukup banyak orang selain kamu.
Dia memanggil Do La-ik,
dia memanggil Geum Bo-sang.
Satu-satunya orang
yang benar-benar berhasil dia ajak bicara adalah Bo-sang,
tetapi rupanya, dia langsung menutup telepon
tanpa banyak bicara.
Orang cenderung melakukan itu
sebelum mencoba bunuh diri.
Mereka berpegangan erat pada ponsel mereka
karena mereka sedang stres…
Saya dengar mereka menemukan
surat wasiat bunuh diri di lokasi kejadian.
Kami mengamankan ponselnya.
Semuanya tertulis di sana.
"Aku membunuh Kang Woo-seong."
"Aku akan menebusnya dengan kematianku.
Jangan maafkan aku."
Tapi ada sesuatu yang mengganggu pikiranku.
Mengapa Choi Jae-hee
Apakah kamu akan meneleponku di saat-saat terakhir?
Bukan berarti kalian berdua dekat.
Aku tidak tahu.
Aku juga penasaran tentang itu.
Sebenarnya…
Dia meninggalkan pesan suara untukku hari itu.
Benarkah?
CHOI JAE-HEE - PESAN SUARA
Kenapa kalian berdua tidak mengangkat telepon?
Apakah kamu bersama La-ik saat ini?
Saya sedang dalam situasi sulit, dan saya butuh bantuan.
Ada sesuatu
yang lupa kukatakan padamu tadi.
Tentang hari
ketika itu terjadi pada Woo-seong.
Aku menelepon Woo-seong lagi saat subuh,
di tempat parkir.
Aku yakin itu nada deringnya.
Tapi kalau dipikir-pikir sekarang,
menurutku nada dering itu
datang dari sisi taman.
Ya, dimengerti.
Dia mungkin salah mengira itu sebagai suara lain.
Mungkin. Tapi bukankah itu tampak aneh?
Seorang pria yang meninggalkan surat wasiat
yang berisi pengakuan atas segalanya,
mengatakan sesuatu seperti itu
tepat sebelum dia meninggal.
Jadi, maksudmu Choi Jae-hee
bukanlah pelaku sebenarnya?
Jika suara yang didengarnya
benar-benar berasal dari telepon Woo-seong,
kalau begitu artinya si pembunuh mengambil ponselnya
dan melarikan diri ke arah itu.
Bisakah Anda bertanya kepada warga di sana
apakah mereka memperhatikan sesuatu malam itu?
Mari kita hentikan ini.
Anda bukan lagi pengacara La-ik.
Apakah kamu ingat?
Kau pernah bilang padaku,
"Jika kamu terus berpegang teguh pada masa lalu,
Hanya kamu
yang akhirnya terjebak di sana."
"Kamu harus keluar dari situ."
Ini sudah kali kedua Anda.
Anda tahu kan bahwa pelanggaran berulang
akan dikenakan hukuman yang lebih berat?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya harus mencari nafkah.
Bagaimanapun,
Apa yang terlintas di pikiranmu
saat berdiri di depannya?
-Apa?
-Kau bilang kau masih ingat aku.
Kita bertemu di kolumbarium
setiap tahun, pasti di hari peringatan yang sama.
Saat kamu berdiri di sana,
Di hadapan orang yang telah hilang dari hidupmu,
apa yang kamu pikirkan?
Mengapa kamu menanyakan itu padaku?
Karena jika aku jadi kamu,
aku akan malu hidup seperti ini.
-Permisi?
-Alasan hukuman Anda dikurangi
Itu karena kehidupan sulit
yang telah kamu lalui.
Namun itu tidak membenarkan apa pun.
Sekeras apa pun masa lalumu,
Menggunakannya sebagai tameng untuk membenarkan
cara hidupmu adalah penipuan diri sendiri.
Kamu tidak tahu apa pun tentangku.
Bukan aku yang memperlakukanmu dengan sembarangan.
Kamulah yang salah.
Setiap kali aku berdiri
Di depan tempat itu,
saya membuat janji yang sama.
TERLAMBAT MAENG JI-YONG,
TERLAMBAT PARK SU-HEE
Selama saya masih hidup,
saya akan hidup dengan bermartabat.
Jika kamu terus berpegang teguh pada masa lalu,
Hanya kamu
yang akhirnya terjebak di sana.
Orang-orang yang mengandalkan kesengsaraan mereka
untuk menjalani hidup,
Saya tidak bisa membela orang seperti itu.
Setelah kamu mengatakan itu,
aku benar-benar mencoba untuk hidup dengan cara yang berbeda.
Aku mencoba mengubur masa lalu
dan terus menatap ke depan.
Jadi mengapa sekarang kamu yang masih
terpaku pada masa lalu?
Mengapa kamu terpaku pada Do La-ik?
Kamu sudah bilang jangan melakukan itu.
Do La-ik…
sudah pergi.
Sejak awal, dia memang bukan bagian dari dunia kita.
Saya dengar mereka sudah menangkap pelakunya.
Tersangka mengaku, tetapi dia dalam keadaan koma.
Penyelidikan akan ditangguhkan
hingga dia sadar.
dan jika dia meninggal, kasusnya akan ditutup.
Jadi, apa rencanamu?
Jika kamu hanya bermain aman
dan defensif seperti ini,
Ada saatnya
di mana Anda sama sekali tidak bisa menyerang,
dan yang bisa kamu lakukan hanyalah menyerah.
Gadis yang kau selidiki terakhir kali itu,
Hong Hye-joo.
Anda tahu kan dia adalah putri
dari Ketua Hong dari Imhwa Group?
Ya, saya tahu.
Ketua Hong sangat marah.
Sepertinya gadis itu…
memiliki semacam hubungan
dengan Do La-ik,
dan ketua itu membencinya.
Seandainya kita menyalahkan semuanya padanya
dan membuatnya dihukum 20 tahun,
Saya pasti akan
memasuki dunia politik dengan mulus,
dan Anda akan memperkuat
kendali Anda atas pihak penuntut.
Itu akan menjadi skenario yang sempurna.
Sayang sekali hal itu tidak berhasil.
Aku sama sekali tidak tahu kau punya niat seperti itu.
Byung-gyun.
Dahulu kala,
Saya pernah mengalami hal serupa.
Kami memiliki seorang tersangka.
Motifnya kuat, tetapi tidak ada bukti.
Dan dia tidak mau mengaku.
Seberapa keras pun kami mendesak,
dia tetap bersikeras bahwa dia tidak bersalah.
Kemudian…
dia menggantung diri
di penjara.
Hal itu menimbulkan kehebohan yang cukup besar.
Mereka menyebutnya interogasi paksa,
dan hampir membuatku kehilangan lencana.
Tapi kemudian…
Menurutmu bagaimana aku bisa sampai duduk di sini?
Jika kamu mau,
Anda bisa menyerah di sini
dan mengakhiri permainan.
Namun masih ada peluang yang tersisa.
Semuanya bergantung sepenuhnya pada Anda.
Halo, ini Choi Jae-hee.
Orang sebenarnya yang membunuh Kang Woo-seong
Bukan Do La-ik. Itu aku.
Ketakutan dan kemarahanku atas masa depan yang suram
Pada akhirnya malah
membawa saya ke arah yang salah.
Aku telah melakukan kesalahan yang tak akan pernah bisa kuperbaiki.
PANGGILAN TIDAK TERJAWAB: CHOI JAE-HEE
Aku akan meminta maaf kepada Woo-seong secara langsung.
Lagipula, aku akan segera bisa bertemu dengannya.
Dan…
Tolong sampaikan kepada Do La-ik bahwa aku minta maaf.
Kematianku sepenuhnya adalah akibat perbuatanku sendiri.
Tidak ada orang lain yang bertanggung jawab.
Aku akan menebusnya dengan nyawaku.
Tolong, jangan maafkan aku.
Saya tidak punya tempat lain untuk pergi.
Aku tidak tahu seharusnya aku berada di mana.
Jadi saya hanya berjalan kaki.
Dan akhirnya sampai di sini.
Semua orang mengatakan Jae-hee adalah pembunuhnya sekarang.
Bukan aku, tapi dia.
SURAT PENGAKUAN JAE-HEE
MENGUBAH KASUS INI
Aku tidak percaya.
Mengapa dia...
Mereka menemukan sebuah pisau,
diduga sebagai senjata pembunuh,
dan sebuah surat wasiat di dalam mobilnya.
Kamu dengar itu, kan?
Catatan itu mengatakan
Dia membunuh Woo-seong.
Polisi menganggapnya sebagai bukti yang menentukan.
Dan setelah percobaan bunuh dirinya dikonfirmasi,
Kasus ini akan ditutup.
Bagaimana itu bisa masuk akal?
Pihak penuntut tidak akan membuka kembali kasus tersebut.
Mereka sudah dikritik
karena hanya fokus padamu.
dan melewatkan pelaku sebenarnya.
Jika mereka membuka kembali kasus ini sekarang,
Pada dasarnya, ini sama saja dengan mengakui bahwa
seluruh kasus mereka berantakan.
Aku tidak peduli dengan semua itu.
Aku hanya ingin kebenaran.
Beri tahu saya.
Apakah kamu benar-benar berpikir dialah pelakunya?
Polisi, jaksa,
semua orang di luar,
Mereka bisa mengatakan apa pun yang mereka inginkan
dan mempercayai apa pun yang mereka inginkan.
Tapi bukan kamu.
Anda adalah penggemar kami.
Kamu pasti lebih sering melihatnya daripada siapa pun.
Apakah ini masuk akal bagi Anda?
Apakah dia tampak seperti…
Seseorang yang bisa melakukan hal seperti itu?
Aku tidak percaya.
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Dan bahkan jika dia benar-benar
melakukan itu pada Woo-seong,
Saya perlu tahu mengapa, apa yang mendorongnya ke sana.
Pasti ada alasannya.
Benar?
Setelah surat wasiat itu ditemukan,
Penyelidikan terhadap tersangka awal
dipertanyakan.
Bagaimana Anda menanggapi klaim bahwa
Anda salah mengidentifikasi tersangka sejak awal?
-Tolong katakan sesuatu!
-Silakan beri komentar!
Jaksa, mohon berikan satu komentar saja!
Jadi beginilah
akhir kisah Byung-gyun yang hebat, ya?
Bukankah ini pukulan telak?
Sebuah pukulan fatal? Dia sudah tidak bisa diselamatkan lagi.
Dia terus memukuli orang yang sama,
dan sekarang masalahnya menjadi besar.
Do La-ik ditemukan di lokasi pembunuhan.
Jadi, tentu saja,
dia hanya menggali ke arah itu.
Namun, apakah publik peduli dengan hal itu?
Media sudah memberi label
bahwa itu adalah investigasi yang gagal,
mengatakan bahwa ada kesalahan yang jelas
dalam menyebutkan nama tersangka.
Jika Do La-ik mulai berteriak
tentang interogasi paksa atau apa pun,
Dia sudah selesai.
Dia akan benar-benar terpinggirkan.
Politik? Jangan harap.
Dia tidak akan bisa membuka kantor hukum.
-Bagaimana ini bisa terjadi?
-Dia akan menemukan solusinya.
Pak, ini terlalu berlebihan saat ini.
La-ik sudah bersiap
untuk comeback…
Ini bukan soal pilihan.
La-ik juga tahu itu. Untuk bertahan hidup di sini,
dia tahu apa yang harus dia lakukan.
Masyarakat mungkin membenci pelaku,
tetapi mereka mencintai seseorang yang telah dirugikan.
Tidak ada waktu yang lebih tepat.
-untuk comeback-nya daripada sekarang.
-Tapi Jae-hee adalah…
Dengan semua yang terjadi,
bagaimana dia bisa berdiri di depan orang banyak?
-Han-gu.
-Ya.
Kapan aku pernah meminta pendapatmu?
Pergi dan bawa La-ik.
Aku akan berusaha meyakinkannya.
Saya akan mengeceknya dan memberi tahu Anda
jika ada perkembangan.
Aku akan pergi bersamamu.
Bersamaku?
Akulah yang mengajakmu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi ke sana sendirian.
Apakah kamu merasa tidak nyaman berada bersamaku?
Saya ingin melihatnya sendiri.
Di mana Jae-hee terakhir kali berada.
Apa yang terjadi di sana?
Aku perlu melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Saya rasa ini tempatnya.
Menurut berita,
Tidak ada CCTV sama sekali di sekitar sini,
jadi tidak ada yang terekam tentang kecelakaan itu.
Dashcam-nya juga mati.
-Kamu mau pergi ke mana?
-Jangan ikuti aku. Itu berbahaya.
Apakah kamu akan turun ke sana?
Aku bilang jangan ikuti aku.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku ingin melihat-lihat…
Pegang tanganku.
Saya rasa itu ada di sana.
Itu kemiringan yang cukup curam.
Tapi bukankah ada sesuatu yang terasa janggal bagimu?
Seperti yang dikatakan polisi,
Jika Jae-hee benar-benar berniat
untuk bunuh diri,
Dia pasti akan menginjak pedal gas sampai mentok.
Namun, setelah melihatnya secara langsung,
Titik jatuhnya mobil itu
tampak terlalu dekat.
HONG HYE-JOO
Kamu masih mendengarkan itu?
Tidak, hanya saja…
Jadi, Anda sudah selesai?
Ya. Saya akan menyerahkannya kepada pihak penuntut.
Dan sungguh,
jangan terlalu memikirkan hal itu.
Dia mengatakannya hanya
karena dia pikir dia sedang dalam masalah.
Anda tahu,
pelaku kejahatan sebenarnya sering menggunakan trik itu.
Dengan baik…
Inilah tempatnya.
Menurut artikel tersebut,
Jae-hee tinggal di sini
selama beberapa hari sebelum kecelakaan itu terjadi.
Dia ada di sini?
Ya. Mengapa?
Tidak ada apa-apa.
Selamat datang.
Hai, aku ingin bertanya sesuatu.
Tentu, silakan.
Bukankah kamu La-ik?
PENGACARA MEMPERANKAN PERAN MEREKA
Saya sudah menceritakan semuanya kepada polisi.
Hanya itu yang saya ketahui.
Jadi maksudmu dia tiba-tiba muncul
pada malam tanggal 13?
Ya. Saya sendiri melihatnya.
Saya sedang bertugas malam hari itu.
Dia datang sendirian tanpa reservasi
dan meminta kamar.
Awalnya, aku bertanya-tanya siapa dia,
tetapi ketika saya perhatikan lebih dekat, ternyata itu Jae-hee.
Saya sudah menjadi penggemar kalian selama sepuluh tahun.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu yang tidak biasa tentang dia?
Tidak ada yang lain selain ekspresinya.
Dia tampak tidak sehat.
Aku bahkan ingin meminta tanda tangan,
Tapi dia terlihat sangat sedih,
aku tidak bisa berkata apa-apa.
Apakah dia bertemu dengan siapa pun?
Atau apakah ada yang mencarinya?
Tidak, tidak seorang pun.
Aku bahkan bertukar shift
agar bisa tetap bekerja sepanjang waktu,
dan dia tidak pernah meninggalkan ruangan itu.
Lalu tiba-tiba, dia keluar,
dan keesokan harinya…
Artikel itu sudah terbit.
Apakah ada rekaman CCTV?
Polisi sudah mengambil semuanya.
Dan semua barang miliknya yang ditinggalkan
di kamarnya juga.
Mereka mengambil semuanya.
-Dia meninggalkan barang-barangnya?
-Ya.
Hanya satu tas,
Tapi dia tidak mengemasi apa pun.
Dia meninggalkannya di sana dan pergi.
Ngomong-ngomong, kamu baik-baik saja?
Jagalah dirimu baik-baik.
Kami semua mendukungmu.
Dia tidak mengenal siapa pun di sini,
dan dia tidak berada di sini untuk bertemu siapa pun.
Jadi mengapa dia tetap tinggal di tempat ini?
Apakah ini benar-benar hanya kebetulan?
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Saya rasa saya tahu mengapa dia datang ke sini.
FESTIVAL TRADISIONAL CHUN-HYANG
Tidak ada yang berubah di sini.
Ini adalah penampilan perdana Gold Boys di panggung ini.
Bahkan setelah kami debut, tidak ada yang menghubungi kami.
Kami terus mengamen di jalanan.
Ini adalah tempat pertama yang mengundang kami.
Sekarang kelihatannya sudah oke.
Saat itu, peralatannya,
sistem suaranya, semuanya berantakan.
Tampil di jalanan lebih mudah.
Mereka bahkan tidak menyiapkan instrumennya,
jadi kami pura-pura bermain musik mengikuti rekaman MR tersebut.
Aku sangat marah hari itu.
Aku tahu.
Para nenek terus berteriak
memanggil Kim Seong-jun untuk keluar…
Namun, tetap saja itu bagus.
Apa-apaan!
-Bawa Kim Seong-jun!
-Dulu, hanya berada di atas panggung saja
Itulah yang selalu kami inginkan.
Halo, kami Gold Boys!
Dan hotel tadi,
CEO Geum yang mengaturnya untuk kami.
karena itu adalah penampilan pertama kami.
Itu adalah hari terbaik yang pernah ada.
Saya rasa itulah alasan Jae-hee juga datang ke sini.
Dan dia ingin melihat itu.
Ada rahasia di sini.
Sesuatu yang hanya kita yang tahu.
Kita mau pergi ke mana?
Hampir sampai.
HUTAN HARAPAN
Seharusnya ada di sekitar sini.
Apakah ini rahasianya?
Saat kami datang ke sini
untuk pertunjukan pertama kami,
Kami menuliskan keinginan kami.
Ini dia!
Mereka menggantungnya di pohon.
Hei, ada tempat kosong.
-Di mana?
-Di sana!
Siapa yang terakhir menyerah adalah yang paling terakhir…
Oke, ini milikku.
Ya, gantung saja di situ.
Gantungkan dengan baik. Jangan sampai milik kita jatuh.
-Baik.
-Oke.
"Billboard," Jae-hee!
Berhenti!
TOLONG IZINKAN SAYA MENGHASILKAN BANYAK UANG - LA-IK
Jae-hee pernah mengatakan sesuatu padaku.
Setiap kali keadaan menjadi sulit,
dia akan kembali ke sini.
Dia mengatakan hal itu membantunya merasa nyaman.
MOHON IZINKAN KAMI TAMPIL DI BILLBOARD - JAE-HEE
Woo-seong, La-ik, Jae-hee, Young-bin.
Selamanya satu.
Hah? Ini…
Jadi, dia benar-benar datang ke sini.
Aku harus memberi tahu polisi…
Tunggu.
Jangan dilihat.
Aku tidak mau.
Begitu penyelidikan polisi dimulai,
orang-orang mungkin akan mengetahui tentang tempat ini.
Jadi, aku ingin menyampaikan permohonanku sebelum itu.
Keinginan hanya akan terwujud
jika tidak ada yang mengetahuinya.
SEMOGA SEMUA ORANG YANG KUCINTAI
BAHAGIA DALAM KENANGANKU
Bukankah kasusnya sudah ditutup?
Wakil kepala itu memberi tahu kami
untuk menangguhkan penyelidikan.
Tidak ada yang istimewa.
Menurut laporan tersebut, dia tampaknya
telah mengonsumsi pil sebelum kecelakaan itu terjadi.
dan mereka menemukan surat wasiat bunuh diri.
LAPORAN
LAPORAN TOKSIKOLOGI OBAT
-Tuan Heo.
-Ya.
Di mana laporan toksikologi Do La-ik?
Oh, Tuan Do La-ik? Tunggu sebentar.
LAPORAN
NATRIUM OKSIBAT TERDETEKSI
Zat yang terdeteksi
dalam darah Choi Jae-hee
adalah Tri-Oksibat.
Obat ini memiliki efek antianxietas, dan menyebabkan kantuk.
dan menekan sistem saraf pusat.
Menurut Anda, berapa banyak yang dia ambil?
Berdasarkan konsentrasi dalam darah,
setidaknya sepuluh tablet, mungkin lebih.
Tapi ini bukan jenis obat
yang membuat Anda langsung pingsan.
Biasanya dibutuhkan waktu 20 hingga 30 menit
agar kesadaran berangsur-angsur menurun.
Jika dia yang mengemudi,
Dia pasti akan kesulitan
melakukan tindakan dasar seperti mengerem.
Zat yang sama terdeteksi.
di Do La-ik ketika dia ditangkap.
Ya. Tapi dia juga berkata
Dia telah mengonsumsi obat psikiatri
untuk gangguan panik.
Obat ini cukup umum diresepkan
di sini dan di luar negeri.
Jadi, Anda masih berpikir
Do La-ik adalah pelakunya?
Jika Anda terlalu berhati-hati,
Pada akhirnya kamu akan menyerah.
Ketua.
Berapa banyak penyelidik
yang tersedia saat ini?
Saat ini tidak ada.
Seluruh tim telah dialihkan ke tugas lain.
Kemudian kumpulkan beberapa orang
yang bisa berbicara secara tidak resmi.
Maaf? Apa?
Hai…
Sepertinya kita terlalu lama berada di sini.
Kantor manajemennya adalah…
Tunggu.
Berjalan…
Mau ikut saya sebentar?
Akhirnya aku bisa bernapas lega.
Sudah lama sekali
saya tidak berada di tempat yang setenang ini.
Aku selalu ingin berjalan-jalan ke suatu tempat.
tanpa ada orang di sekitar.
Di Sini.
Tidak apa-apa. Aku tidak kedinginan.
Jangan khawatir. Anggap saja ini sebagai bantuan untuk seorang penggemar.
Aku bukan penggemarmu lagi.
-Kurasa kau salah paham…
-Benarkah?
Apakah itu sebabnya kamu membuang semuanya?
Apa?
Aku melihatnya di depan rumahmu.
Kau membuang semuanya.
Album-album saya, merchandise-nya…
Anda pasti telah menghabiskan banyak uang.
Sepertinya kau sudah mengoleksi
sejak debutku.
Ini hanya…
Nilainya tidak sebesar itu.
Jadi, apa yang sangat kamu sukai?
Aku. Kenapa kamu sangat menyukaiku?
Aku hanya…
telah melakukan.
Hanya karena.
Tidak ada alasan untuk menyukai seseorang.
Aku tahu alasannya.
Topi merah.
Yang sudah kuberikan padamu.
Aku terus berpikir aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Lalu tiba-tiba aku menyadarinya.
Topi itu milikku waktu aku masih kecil.
Lalu aku teringat.
kepada siapa aku memberikannya.
Hari itu…
Aku juga mengalami hari yang sangat berat.
Jadi, aku mengingatnya.
Ini benar-benar semua yang kamu buat?
Sebenarnya agensi Anda itu bergerak di bidang apa?
Apakah mereka berpikir menyuruhmu bernyanyi
di jalanan akan mendatangkan uang?
Kamu tahu berapa banyak uang yang kamu hasilkan
dari pertunjukan-pertunjukan itu?
Idola atau apalah itu.
Kamu cuma punya ide-ide konyol.
Aku pergi.
Mama.
Sudah berbulan-bulan sejak terakhir kali aku bertemu denganmu.
Kamu tahu itu?
Aku tahu.
Tetapi…
Kami berdua sibuk.
Saya sakit.
Saya demam, saya batuk.
Aku benar-benar sakit.
Bersabarlah sedikit lebih lama.
Begitu aku dapat uang, aku akan datang menjemputmu.
Aku tidak akan membiarkanmu membusuk seperti ini.
Kau tahu itu, kan?
Musim semi telah tiba,
tetapi tidak terasa seperti musim semi.
Hari itu sangat dingin.
Ketika hidup terasa sangat menyedihkan,
ketika aku tidak bisa mengerti…
Itulah yang sebenarnya menjadi alasan aku hidup.
Saat aku ingin menyerah pada segalanya…
saat itulah aku melihat
seseorang yang tampak
lebih murung daripada saya.
Jadi aku tidak bisa begitu saja berpaling.
Karena aku melihat diriku sendiri dalam dirimu.
Kurasa aku ingin menghiburmu.
Itu adalah pertama kalinya…
Ini pertama kalinya aku merasa hatiku
benar-benar sampai kepada seseorang.
Aku selalu berpikir bahwa
diriku tidak berarti, tidak berguna.
Namun pada saat itu, saya menyadari bahwa
saya bisa menjadi sumber penghiburan bagi seseorang.
sekalipun hanya untuk satu detik.
Maaf, saya tidak mengenali Anda.
Jujur saja, aku tidak pernah menyangka itu kamu.
Tapi kamu benar-benar sudah banyak berubah.
Mengapa kamu bersikap seperti itu?
Hari itu. Mengapa kamu merasa sangat kesakitan?
Ayahku…
telah meninggal di penjara.
Ia didakwa dengan pembunuhan
dan dijatuhi hukuman seumur hidup.
Dia terus bersikeras bahwa dia tidak bersalah.
lalu dia menggantung diri.
Ibu saya tidak tahan dengan guncangan itu
dan meninggal dunia tak lama kemudian.
Dan begitu saja,
aku sendirian di rumah itu.
Tiba-tiba aku ditinggalkan sendirian di dunia.
Betapapun banyaknya aku memikirkannya,
Aku tak menemukan alasan untuk hidup.
Namun pada hari itu,
saat aku mendengarmu bernyanyi,
Saya pikir…
"Hidup.
"Cobalah untuk hidup."
"Jika aku terus maju,
Mungkin suatu hari nanti aku akan menemukan alasannya."
"Jadi mari kita…
Jangan menyerah.
"Mari kita hidup…
sampai akhir hayat."
Jadi, saya memutuskan untuk mencoba hidup.
Dan aku bisa sampai di sini
berkat kamu.
Apakah kamu tahu?
Betapa bahagianya aku saat kamu debut?
Saya lebih bahagia daripada
saat saya lulus ujian pengacara.
Aku sangat menyukaimu.
Mengungkapkan semuanya dengan lantang
membuatku merasa lebih ringan.
Maafkan aku karena menyembunyikannya.
Aku tidak bermaksud menipumu.
Terima kasih.
Karena dialah yang bersorak paling keras
saat aku bersinar.
Karena tetap berada di sisiku
ketika keadaan sulit.
Untuk…
tidak melupakanku dan selalu menjagaku.
Saya sungguh berterima kasih kepada Anda.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Saya bertanya apa yang sedang kalian semua lakukan.
Mengapa kamu berada di sini selarut ini?
Jika pintunya terkunci,
Anda bisa saja menggunakan ponsel Anda
dan menelepon seseorang.
Jadi, mengapa kalian berdua melakukan hal itu?
Semuanya penuh rahasia di sana?
Baterai ponselku habis.
Halo.
Apa?
Kamu di sini? Di sini.
-Apakah ini dia?
-Ya.
-Halo.
Silakan duduk.
Setelah Anda berkunjung terakhir kali,
Saya berpikir mungkin ada sesuatu yang
bisa saya lakukan untuk membantu.
Jadi saya berkeliling dan berbicara
dengan setiap anggota staf.
yang bekerja pada hari Jae-hee menginap di sini.
Dan dia berkata bahwa dia mendengar
sesuatu yang aneh hari itu.
Ada sesuatu yang aneh?
Ya. Hari itu,
Saya masuk untuk membersihkan…
Apa gunanya bagimu mengetahui di mana aku berada?
Jangan pura-pura peduli sekarang.
Aku mendengar seseorang berbicara di telepon.
Saya juga.
Aku juga butuh waktu!
Jadi, tolong, tinggalkan saya sendiri.
Berhentilah datang mencariku!
Dia benar-benar sangat gelisah.
Aku tidak ingin terlibat dalam hal apa pun,
Jadi, saya memberikan pernyataan singkat kepada polisi.
Dia benar-benar mengganggu saya.
Apakah Anda sempat mendengar
apa yang dia katakan di telepon?
Aku bukan tipe orang yang suka mencampuri
urusan orang lain,
jadi saya tidak mendengarkan dengan saksama.
Tapi dia berteriak pada seseorang yang dia sebut
CEO atau semacamnya.
CEO-nya?
Dia terus berkata, "CEO,"
dan bertanya
Betapa bermanfaatnya bagi mereka
untuk mengetahui di mana dia berada.
Menyuruh mereka untuk tidak datang.
Jadi saya pikir
Mungkin itu hanya
pertengkaran sepasang kekasih.
Ketika saya pergi ke kantor polisi
untuk wawancara saksi Jae-hee,
detektif itu mengatakan kepada saya dengan jelas bahwa
CEO tersebut berbicara dengan Choi Jae-hee,
tetapi mengaku panggilan itu bukan hal yang istimewa
dan mereka langsung menutup telepon.
Lalu dia berbohong tentang panggilan telepon itu?
Mengapa dia melakukan itu?
Pengacara Hwang telah melakukan penyelidikan.
Rupanya, beberapa waktu
sebelum pembunuhan Kang Woo-seong,
Kontrak Gold Boys
sedang diperiksa ulang secara diam-diam
oleh tim hukum mereka.
Hal yang paling mereka fokuskan
adalah klausul tentang pelanggaran kepercayaan.
Seolah-olah seseorang dalam kelompok itu
akan mengkhianati mereka dan mereka mengetahuinya.
Pria bernama Geum Bo-sang itu,
dia bukan orang yang bisa dipercaya.
Sebelum itu,
Ada sesuatu yang perlu kamu ketahui.
Sesuatu yang sangat penting.
PERUBAHAN OPINI PUBLIK TENTANG LA-IK
Ini menunjukkan opini publik
berdasarkan media sosial dan reaksi daring.
POSITIF 68%, NEGATIF ​​32%
Dukungan untuk kembalinya Do La-ik terus
meningkat, terutama di kalangan penggemar.
Namun sebelum itu,
kita perlu meneliti dengan saksama
bagaimana perasaan publik.
tentang Kang Woo-seong dan Choi Jae-hee.
Pak?
Siapkan panduan respons yang jelas
untuk setiap pertanyaan terkait kasus tersebut.
Sesuaikan dengan hati-hati, agar kita bisa menghindari
-kontroversi yang tidak perlu.
-Baik, Pak.
Aku tidak percaya ini. Mengapa Woo-seong melakukan itu?
Aku juga tak percaya.
Itulah kenapa aku merahasiakannya darimu.
setidaknya sampai saya memahami
seluruh situasi.
Aku khawatir itu akan terlalu berat bagimu.
Jadi jika kamu benar
dan Woo-seong benar-benar melakukan manipulasi itu…
Kemudian, seluruh konteks
kasus tersebut berubah.
CEO Geum Bo-sang mengetahui semua ini.
Dia mencoba menangani masalah kontrak itu
secara rahasia.
Namun Jae-hee menjadi variabel.
Saya yakin itulah sebabnya dia berbohong kepada polisi.
tentang panggilan telepon itu.
Mungkin.
Dan untuk memastikan…
Kita harus bertanya padanya sendiri.
Jadi…
Anda datang ke sini untuk memastikan hal itu?
Saya diberitahu bahwa Anda memberikan kesaksian kepada polisi.
bahwa percakapanmu dengan Jae-hee
bukanlah sesuatu yang istimewa.
Namun pada hari itu,
Seorang saksi di dekat lokasi kejadian mengatakan
Dia mendengar pria itu mengulangi
kata "CEO" beberapa kali,
dan kalian berdua
terdengar seperti sedang bertengkar.
Bolehkah kami bertanya apa
sebenarnya yang Anda bicarakan malam itu?
Apakah kamu mencurigai saya?
Woo-seong berbicara denganmu.
Begitu juga Jae-hee.
Dan setelah panggilan-panggilan itu,
Anda akan lebih memahami apa yang terjadi.
Jawab aku. Apa yang kalian bicarakan?
dengan Woo-seong, dan dengan Jae-hee?
Kenapa kamu menelepon
Woo-seong selarut itu?
Dan kenapa kamu tidak memberitahuku bahwa
kamu berbicara dengan Jae-hee?
Seandainya aku memberitahumu,
Akan terlalu banyak orang yang terluka.
Terutama kamu, La-ik.
Kamu pasti yang paling terluka.
Itulah mengapa saya menyembunyikannya.
Apa?
Kau pikir kau tahu segalanya
tentang Woo-seong, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku bertanya padamu
jika kamu siap menghadapi kebenaran,
apa pun itu.
Beberapa kebenaran
datang disertai rasa sakit.
Begitu banyak…
yang akan membuatmu menyesal pernah mengenal mereka.
Untuk terakhir kalinya,
Bisakah kamu benar-benar…
Menghadapi kebenaran?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu sembunyikan?
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika La-ik mengetahuinya?
Aku ingin membunuhmu.
Tidak apa-apa untuk merasa sedih.
Kita bisa memulainya kembali dari awal.
Jae-hee tidak akan pernah bunuh diri.
Mundurlah dengan sopan.
Bersyukurlah saja.
Itu saja.
Dengan perasaan seperti ini sekarang,
kurasa aku sudah gila.
Perasaanku tak kunjung reda.
Terjemahan subtitle oleh: Soyeon Kim